1. Создайте массив с набором слов, и с помощью Stream API найдите наиболее часто
встречающееся;
2. Создайте массив объектов типа Сотрудник (с полями Имя, Возраст, Зарплата) и вычислите
среднюю зарплату сотрудника;
3. Напишите метод, способный найти в массиве сотрудников из п. 2 найдите N самых старших
сотрудников и отпечатает в консоль сообщение вида “N самых старших сотрудников зовут:
имя1, имя2, имяN;”.


С первой задачей завис надолго - не знал вообще как и от чего отталкиваться. Пришлось посмотреть решение в видео,
но там такие конструкции, о которых я даже не подозревал и в лекции их тоже не было.
Просто перенес решение к себе, чтобы было на будущее. Не знал что список можно прямо в потоке превратить в мапу.

Со второй и третьей справился сам. В третьей не совсем правильно понял условие изначально,
отсюда 2 разных метода. Один вычисляет максимальных по возрасту сотрудников, второй просто N самых старших (как и надо
в условии)